គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តោះទៅ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ឆាប់ស្ងួតសក់របស់អ្នក។
កុំផ្តាសាយ។
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ដោះសម្លៀកបំពាក់សើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេវិញបន្ទាប់ពីលាង។
សូមអរគុណ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ស៊ូរូ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ថ្ងៃនេះពូនឹងនៅផ្ទះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាបានដេកលក់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះវាពិតជាសុបិនមួយ។
ប៉ុន្តែ​សុបិន​នេះ​ពិត​ជា​ពិត​មែន។
តើមានអ្វីខុស?
មកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
នេះ​គឺ​ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល Su Ruo បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ។
ឃ្លីប​ឃ្លាំ​មើល​ពី​សង្កាត់។
មនុស្សនេះ។
បានដើរតាម Su Ruo ចូលទៅក្នុងអគារនេះ។
មិន​បាន​ចេញ​មក​ក្រៅ​រហូត​ដល់​ព្រឹក​បន្ទាប់។
នៅចាំគាត់ទេ?
អ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់ពីមុនមក។
ខ្ញុំមាន។
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានសុបិនចង់ត្រលប់ទៅអតីតកាល។
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិននោះ។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។ កុំលេងសើចជុំវិញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុផលដែលខ្ញុំសួរអ្នកនៅទីនេះ -
ដំបូង អ្នកគឺជាភ្ញៀវចុងក្រោយរបស់នាង។
ទីពីរ—
ខ្ញុំចាំថាអ្នកជាអ្នកសង្កេតការណ៍ណាស់។
អ្នកសង្កេតការណ៍? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ Su Ruo បានទទួលមរណភាព -
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់បានកត់សម្គាល់ទេ។
សូម្បី​ឡាវ​ជាំង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
មានតែអ្នកឃើញនាងតូចចិត្ត។
នាង​នៅ​យឺត​ដើម្បី​បញ្ចប់​កិច្ចការ​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញពីខាងក្រៅ -
អ្នកបាននិយាយជាមួយនាង។
តើអ្នកបានលួងលោមនាងទេ?
តើពេលណាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ស្វែង​យល់​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់ Su Ruo ដែល​បាន​ឆ្លង​កាត់?
បន្ទាប់ពីទិវាជាតិ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ដល់​ពេល​គ្រប់​គ្នា​ដឹង​ថា
ខែបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ពេលណាទើបខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា?
អ្នកត្រូវតែភ្លេច។
ឡៅ ជៀង បាន​ដឹង​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​ឧបទ្ទវហេតុ។
ក្រោយមក
គាត់បានបញ្ជូន Su Ruo ទៅឆ្ងាយ
ហើយប្រាប់សិស្សទាំងមូល
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គ្រួសារ​របស់ Su Ruo។
លោកគ្រូ Jiang
ឪពុកម្តាយរបស់ Su Ruo បានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​លួង​លោម​នាង​មួយ​រយៈ។
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​កាល?
ដូច្នេះតើវាជាសុបិនឬអត់?
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោកតា
ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅក្នុងពិភពស្របគ្នា។
មានតែយើងពីរនាក់ពីថ្នាក់របស់យើងមក។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំចាប់តាំងពីការបញ្ចប់ការសិក្សា។
មនុស្សគ្រប់រូបមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
បាទ Zhang Jie នៅទីនេះ។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
នាងស្និទ្ធស្នាលជាមួយស៊ូរូ?
នាង—
ធ្វើការនៅទីនេះ។
តើ​នាង​ជា​មីង​របស់​ស៊ូ រូ?
អនុស្សាវរីយ៍របស់ Su Ruo គឺនៅទីនោះ។
ប្រធានថ្នាក់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខានឃើញយូរហើយ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ។
ចៃដន្យអី។
មានបញ្ហាមែនទេ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
នេះមិនល្អទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
រហូតដល់អ្នកមក។
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
នៅទីនេះ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ
ក្មេងប្រុសជាច្រើននៅក្នុងថ្នាក់
នឹងនាំយកអាហារពេលព្រឹកបន្ថែម Su Ruo ដោយសម្ងាត់។
ពួកគេនឹងដាក់ក្នុងតុរបស់នាង។
ដូច្នេះ​ពេល​ស៊ូ​រូ​មក​ដល់​សាលា​។
តុរបស់នាងតែងតែដាក់ពេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលយកអាហារពេលព្រឹក
មិនបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះទេ។
បាទ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាតើអ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះត្រូវការជំនួយ។
នាងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មើលអោយច្បាស់។
មួយមើលចុងក្រោយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នកទេ។
អ្នក...
តើអ្នកនៅតែទាក់ទង
ជាមួយ Hui Ge ទេ?
លោក Zhang Jie ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
តាមពិត Hui Ge មិនដែលឆ្លើយតប
មកខ្ញុំវិញទេនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បាត់​សំបុត្រ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
កាលនោះ អ្នកមានតែស៊ូរូ
ក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានលើស
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ផ្តល់​សំបុត្រ
​ទៅ Hui Ge ។
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
មិនមែនមកពីខ្ញុំខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃើញចំណុច។
ខ្ញុំចាំកាលនោះ
អ្នក​និង Zhang Jie ជិតស្និទ្ធ​។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ឆ្នាំជាន់ខ្ពស់នៃវិទ្យាល័យ,
Zhang Jie បានផ្តល់សំបុត្រស្នេហាដល់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់ Hui Ge ។
ពេលនោះនាងខ្មាស់គេណាស់
ដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់សំបុត្រស្នេហានោះ។
បាត់បង់វា។
ខ្ញុំ​ដាក់​សំបុត្រ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​នោះ។
វាក្តៅ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចង​អាវ​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​ជុំវិញ​ចង្កេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​ពេល​ដែល
​សំបុត្រ​នោះ​បាត់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អ្នកបានមកតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ឆ្លើយឱ្យច្បាស់។
កុំសួរ។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អក្នុងការធ្វើតេស្ត។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
មានតែចំណុចមួយនៅពីក្រោយដំបូង។
កន្លែងទីពីរគឺអ្នកចាញ់ធំបំផុត។
អ្នកណាសួរអ្នកអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ស្គាល់ Zhang Jie ទេ?
Zhang Jie ពីថ្នាក់របស់យើង។
នាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តអ្នក។
សង្គមវិទ្យា ឬជីវសាស្រ្ត?
ជីវសាស្រ្ត។
ប្រភេទកើនឡើងដោយអរម៉ូន។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ស៊ុតមួយទល់នឹងថ្ម។
កម្លាំងនៅលើថ្ម
គឺមានការធ្វេសប្រហែស។
ដូច្នេះ
ស៊ុតប្រឆាំងនឹងថ្មខ្លួនឯង
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយថ្មទេ។
Hui Ge បាននិយាយ
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
គាត់អានសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
គាត់អានវា។
គាត់ដឹងឥឡូវនេះ។
លាហើយ
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
នាងមិនដែលឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
នាងនឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានទៅសុំទោសនាង។
នាងក៏មិនអើពើនឹងខ្ញុំដែរ។
ស្តាប់​ទៅ​សាហាវ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Yu Xingchen ។
សូម​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ជួប​ជុំ​គ្នា
​ពេល​ណា​មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាពិធីបុណ្យសពរបស់ Su Ruo
ឯកោពេក។
ពិធីបុណ្យសពតែងតែឯកោ។
ធ្លាប់តែនៅ
ម្នាក់ឯងទេ?
នៅចាំឆ្នាំចាស់ទេ?
អ្នក​បាន​ចម្អិន ​ម្ហូប ​ពេញ​មួយ​តុ ។
សម្រាប់ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើម្ហូបប៉ុន្មាន?
ចំណិតត្រីឆ្អិន,
សាច់ជ្រូកចៀនជាមួយម្រេចបៃតង,
សាឡាត់ជាមួយទឹកជ្រលក់អយស្ទ័រ,
chives ជាមួយតៅហ៊ូស្ងួត,
និង...
ស៊ុបប៉េងប៉ោះនិងស៊ុត។
ត្រូវហើយ
យុវជន​មាន
​ការ​ចងចាំ​ល្អ​ជាង។
ហើយបន្ទាប់មក,
អ្នកហាក់ដូចជាជំនាញណាស់។
ដូចជាអ្នកបានរស់នៅតែម្នាក់ឯង
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​អ្នក​តែ​ពីរ
​ដង​គត់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចងចាំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Meixian Ayi ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អំពីពិធីមង្គលការ,
អ្នកមិនចាំបាច់ដោះស្រាយវាទេ។
Meixian Ayi មានកូនស្រីម្នាក់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Ning Jing ។
នាងនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើការងាររបស់យើង។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសង្ស័យមនុស្សទេ។
យុវជន
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ឬ​ចេញ
​ត្រូវ​ចុះ​ឈ្មោះ។
វាគឺជាអ្នក។